In the last lecture, we executed switchNameHandler upon a click.
En la última conferencia, ejecutamos el controlador de nombre de cambio al hacer clic.
Now we want to manipulate the state upon a click,
Ahora queremos manipular el estado en el clic.
so comment out this console log statement and we could simply do this.state reaching out to this state
Así que comente esta declaración de bloqueo de consola y simplemente podríamos hacer este estado para llegar a esta propiedad
property here
de estado aquí.
and as I mentioned this will only work when using this syntax,
Y como mencioné, esto solo funcionará cuando se use esta sintaxis.
otherwise this here will not refer to the class and will therefore not be able to reach that state property
Me doy cuenta de que este año no se referirá a la clase y, por lo tanto, no podrá llegar a esa propiedad estatal.
but here, it will work. So this.state.persons then maybe access person one and set the name to Maximillian, my
Pero funcionará también, entonces las personas del estado pueden acceder a la persona uno y establecer el nombre de Maximillian
full name.
con mi nombre completo.
Let's save this and let's see what happens if we execute this code,
Guardemos esto y veamos qué pasa si ejecutamos este código.
we already get a warning here but let's ignore it for now and let's click Switch Name nothing changes,
Ya recibimos una advertencia aquí, pero ignorémosla por el momento y dejemos que Slick cambie de nombre.
We'll still see Max here.
Todavía vemos Macs aquí.
Well as I said, we do get a warning about this, we shouldn't mutate which means change the state directly
Bueno, como dije, recibimos una advertencia sobre esto, no deberíamos mutar, lo que significa cambiar el estado
like this,
directamente así.
react will not recognize that and will not pick up this change
Re-act no lo reconocerá y no aceptará este cambio.
so don't do this.
Entonces no hagas esto
Instead use a special method react gives you, you'll also access this with this and then it's set state,
En su lugar, use un método especial para volver a actuar que le da a todos ustedes acceso a esto con esto y luego se establece el estado.
we haven't defined this method but remember that we extend component
No hemos definido este método, pero recuerde que ampliamos el componente.
and this is made available by the react library and the component object happens to have a set state
Y esto está disponible en la biblioteca de acciones y el objeto componente tiene un método de
method.
estado establecido.
This is a method which allows us to update this special state property here and it will then ensure
Este es un método que nos permite actualizar esta propiedad de estado especial aquí y luego
that react gets to know about this update and updates that dom. Set state takes an object as an argument
nos aseguraremos de que el reactivo conozca como Actualización y actualizaciones que Dawn dijo que el estado toma un
and it will merge whatever we define here with our existing state.
objeto como argumento y fusionaremos lo que encontremos aquí con nuestro estado actual.
So if I here set persons to an updated array, it will merge this with existing data.
Entonces, si escucho dicha persona en un conjunto actualizado, se fusionará con los datos existentes.
So if we had some other state here which is some other value, then this would not get touched even if
otro estado aquí que sea de algún otro valor, entonces esto no se tocaría, incluso si solo actualizamos personas.
we only update persons.
Entonces, si tuviéramos algún
Not clear what I mean,
No está claro a qué me refiero.
let me show you.
Deja que te enseñe.
I'm copying persons and basically adding this as a property in the object I'm about to use as my update
Estoy copiando personas y, básicamente, agrego esto como una propiedad en el objeto que voy a utilizar como mi
here.
actualización aquí.
So I'm saying this set state and set state takes this new object where I update my persons, where I only
Así que estoy diciendo que dicho estado y dicho estado toma este nuevo objeto donde actualizo mi es donde solo
change the first person or maybe also let's change Stephanie let's change her age to 27.
cambio a la primera persona o tal vez también cambiemos Stephani cambiemos su edad a 27 años.
Now what we'll do, what react will do for us is it'll look at our state and see which part of it we're overriding,
Ahora lo que haremos lo que hará la reactivación para nosotros es mirar nuestro estado y ver qué parte de él estamos anulando.
we're changing persons,
Estamos cambiando monederos.
it will not discard other state but it will simply merge the old state with the new one. We'll override
No descartará todos los estados, sino que simplemente fusionará el estado anterior con el nuevo y anulará las revisiones ya
persons since we clearly define a new version of persons here,
que definimos claramente un nuevo Worthen de personas aquí.
but we'll leave other state untouched because we're not saying anything about it here and will not
Pero dejaremos nuestro estado intacto porque no estamos diciendo nada al respecto aquí y
discard it
no se descartará.
which of course is a good thing,
Lo cual por supuesto es algo bueno.
you don't want to have to update everything about your state whenever you want a change only a tiny
No querrás tener que actualizar todo sobre tu estado cada vez que quieras cambiar solo
piece about it.
una pequeña pieza al respecto.
So with that, let's now see what happens if we save this file. If we save it now and reload the app and I
Entonces con eso veamos ahora qué sucede si guardamos este archivo si lo guardamos ahora y volvemos a
click switch name, watch Max and watch 26 years old down there.
cargar tiap y hago clic en Cambiar nombre miro Max y miro 26 años allá abajo.
You see that? It's Maximillian and 27 years. Now the dom was updated because react recognized that the
Usted ve que es Maximiliano y 27 años ahora el dormitorio se actualizó porque Re-Act reconoce que el estado
state of our application changes and this really is a special thing.
de nuestra replicación cambia y esto realmente es algo especial.
There aren't many things which lead react to update the dom,
Hay muchas cosas que llevan a reaccionar para actualizar el amanecer.
there actually only are two, changing state
En realidad, solo hay dos estados cambiantes.
and what else, you could already see it in action,
Y qué más puedes ver en acción.
props. We change state,
Prop. Cambiamos de estado.
that's nice but keep in mind what we actually output for each person is defined in this person component
Eso es bueno, pero tenga en cuenta lo que realmente producimos para cada persona que se define y este componente de persona
and there we don't use state
y allí no usamos el estado.
and as I said we can't use it there because this uses this function syntax.
Y como dije, no podemos usarlo allí porque usa la sintaxis de esta función.
Here we use props and that's the other thing react
Aquí usamos accesorios y eso es lo que Obert reacciona.
watches out for. If state changes or props changes,
Tenga cuidado con los cambios de estado o prop's.
it basically analyzes the code it already rendered to the dom and the code it would now render if it
Básicamente analiza codificarlo ya renderizado para el Dom y el código que ahora representaría si fuera
were to re-render everything. And then it updates the existing dom in all the places where it needs
Re-Read para todo y luego actualiza el Dom existente en todos los lugares donde
to updated to reflect your new state and props. New state in app.js, new props in person.js.
necesita actualizarse para reflejar su nuevo estado y prop's. nuevo estado y en realidad tiene nuevos apoyos en persona, sí.